Tengo un sueño.
Con esa única oración,
Martin Luther King
tocó e hizo poderoso a todo un país.
¿Y saben que más hizo?
Hizo que cualquiera que
no tuviera un sueño
se sintiera realmente mal.
Papá, completé mi formulario
para la Universidad.
¿Sabes? Quiero inventar
un motor de transporte que
conserve la energía del planeta y
utilice combustible
de fuentes renovables
y eso ahorrará a la
gente billones de dólares.
Felicidades, y aquí
tienes tu primera cerveza.
Gracias Papá.
Autos...
Para encontrar ese sueño, mucha
gente necesita un momento de epifanía.
Mi sueño empezó
claramente un día cuando me
tomé 12 cervezas y
me caí en una fogata.
Cuando te caíste en la
fogata, ¿respiraste o gritaste?
Grité.
¿De verdad?
Bien hecho.
Porque si hubieras respirado,
el aire caliente de las
llamas te hubiera colapsado
los pulmones y hubieras muerto.
¿Muerto?
Muerto.
Bueno, debo planear
algún tipo de negocio...
Fui afortunado.
Encontré mi sueño tempranamente.
Y a una compañera del alma
que me apoyara en ese sueño.
Desafortunadamente, mi compañera
del alma no encontró el suyo porque
era realmente vieja... como 30.
Y tenía que volver a la escuela, pero
era tan linda cuando encontró su sueño.
No pude decirle cuan estúpido era.
¿Qué estás haciendo aquí?
Es tu primer día.
Y olvidaste tu pelusa
de bolsillo de la suerte.
Christopher no necesitas
seguirme, puedo cuidarme sola.
Solo digo que podrías ser una
trabajadora social
en un buen vecindario.
Ayudar a los vecinos
de nuestra casa: dos
personas y un solo auto, ¿cómo lo hacen?
Querido, has estado
tras de mí por dos años
para que elija una
carrera, ahora que lo hice
déjame en paz.
Pero, pero, no, no
quería que eligieras ésta.
Tómate otro par de años.
Te ves tan linda en el sofá.
- Christopher, no te muevas.
- ¿Qué?
Hay una gran abeja en tu oído.
- Sácala.
- No. Voy a trabajar.
No, saca la abeja. Sácala.
Uno... dos...
Hola. Soy Erin Fitzpatrick.
Usted debe ser el director
del programa, Sr...
Bueno, soy interna del Departamento
de Servicios de Salud Mental
Jill, es para ti.
Hola. Jill?
Wow, estás lista para parir.
Apuesto a que eso responde
mi primera pregunta.
Necesito la historia de tu caso, Jill
así que ¿por qué no
hablamos un poco de tu bebé?
De hecho no quiero hablar de eso.
Bueno, es importante hablar de eso.
¿El padre está cerca?
Si, está casado con mi mamá.
¿Próxima pregunta?
Es de alguien que está casado
con tu mamá sería... oh mi Dios...
Si, el mundo es un lugar horrible.
¿Podemos hacer esto en privado?
Oh si, por supuesto.
¿Sabes? Mi nombre es Señorita
Fitzpatrick pero puedes llamarme...
Elección de carreras
pre-aprobadas en las
que no serás encerrada
en una habitación
por niños perros sub-humanos.
CERRAJERO, ESTENÓGRAFO
JUDICIAL, DEPENDIENTE DE VIDEOCLUB
OPERADOR DE GRÚAS
MAESTRO LIDER DE UNA BANDA LATINA
CONTADORA AGENTE DE VIAJES SUPERVISOR
DE DESTILACIONES DE CERVEZA
SERVICE DE PEQUEÑAS MÁQUINAS
SOLDADOR SUBACUÁTICO
CHOFER DE CAMION DE LARGA DISTANCIA
MENTALISTA PATEADOR DE LA NFL
O... titiritero.
Escucha, si solo llenas
esto para mí. Me iré a casa.
¿Sabes? Esto me recuerda
una divertida bromita.
Un conductor de autos se
queda sin combustible,
en el medio de...
Está Ok, está ok, tomaré otro café.
Erin saca lo mejor de cada situación.
Se levanta cada mañana, y comienza
su día diciendo FELIZ, 10 veces.
Feliz, feliz, feliz, feliz, feliz
Mami, fumar provoca cáncer.
Mami quiere cáncer, querida.
Eso causa la muerte.
Feliz, feliz, feliz, feliz
Christopher contesta. Contesta.
¿Dónde estás?
Quizás esté en lo de Tommy o con Dave.
Holaaa...
Hola querido, soy Erin.
¿Qué estás haciendo?
Nada, solo andando con Tommy y Dave.
Querido, ¿tu teléfono tiene un eco?
- No... Negativo.
- Dave!
Christopher, me parece que
tengo un problema aquí.
Mmm, me agarraste en un mal momento.
Realmente odio admitir esto
pero necesito tu ayuda.
Voy para allá.
Hey, pueden venir Tommy y Dave?
Ser un superhéroe es trabajo duro.
Ya sea con esos calzones
de goma en el verano,
cuando hace calor.
Teniendo que ocultar lo que eres en
realidad fingiendo que
eres un novio preocupado.
Debes asegurarte que nadie
descubra la verdadera identidad de
Tu soñado hombre estúpido.
Debo detener a novia,
de hacer diferencia
Muy bien.
- No, soy Robin.
- No, yo soy Robin.
- No, yo soy Robin y tú eres Alfred.
- Bien.
Bien, soy Alfred. Al menos
es alguien con clase y gracia.
- Entonces yo quiero ser Alfred.
- Silencio, bobos.
Miren, mi novia está encerrada
ahí y necesito la llave ahora,
o empezaré a aplastar cabezas.
Es a presión.
Bueno, entonces supongo que no necesito
aplastar ninguna cabeza, gracias señor.
Escondido en los arbustos,
¿qué creías Christopher?
¿Que no podía hacer esto?
No puedes hacer esto.
Me llamaste.
Tú estabas ahí antes de que te llamara.
Pero tú no tenías idea.
Así que tú puedes hacerlo,
elegir otro trabajo.
Y... ahora.
Nunca debí llamarte.
Hey, venta de teléfonos.
Tú me llamas y yo aparezco,
es un buen trabajo para ti.
Puedes irte ahora,
tengo todo bajo control.
No, tu extinguidor debe estar vacio.
¿Cuánto tiempo estuviste ahí?
Como 200 FELIZ.
Los niños y yo estábamos
usando luces y juegos
para armar una relación
basada en la confianza.
¿De verdad?
Bueno, tu auto no
está donde lo dejaste.
Kevin lo tomó para ir... a algún lugar.
Volverá.
¿Ves? Confianza.
Está ok, mi auto está bien.
Un momento, ¿qué es ese
pájaro en mi antena?
A Tommy no lo tiene
de hijo solo la gente.
Tommy y los pájaros van
juntos como el aceite y
...pájaros.
Lindo pajarito, lindo pajarito...
Chico marica.
¿Qué dijiste?
- Chico marica. Chico
marica. Chico marica
Hola, quisiera comprar este
pájaro y esa boa constrictor.
¿Vives en una casa?
Si.
¿Podemos irnos ahora?
Querido, es natural para
los chicos el ser curiosos.
¿A qué hora vas a dormir?
Nunca, nunca dormimos.
Pasamos toda la noche
alimentando a los dobermans.
Oh mi Dios, ¡son pájaros barra brava!
Están realmente enojados.
¿Qué esperabas?
El infierno creado por el hombre
sostenido por la rabia del marginado
Mira a tu alrededor.
Hey, Ping pong.
Jan, necesito hacerte unas preguntas.
Y no necesito prenderme fuego.
Bomberos, eh?
Tú apagaste ese fuego muy bien,
sería un buen trabajo para ti
Feliz, feliz, feliz, feliz
Cuando Erin hace algo,
no lo hace a medias.
Siempre es al 100%.
Deberían verla comer costillitas...
como un perro salvaje con un bebé.
Hasta la echaron del Pozo de las
Costillas del Gran Willie...
Pero no antes de poner su foto en el
Salon de la Fama de María Comelona.
Gracias Lou Ann.
La próxima es Erin Fitzpatrick.
¿Está aquí Erin Fitzpatrick?
Alto, alto
Erin, ganaste. Entraste al equipo.
No, hasta que me lo merezca.
Entonces mi madre se
casó otra vez y fui a
El Paso, y viví con ellos
un tiempo en su auto.
Un momento, solo un poco más lento.
Vida hogareña con abusos,
madre adicta a la heroína... "
Escuchen su entrevista, ella puede ser
una entrevistadora
de radio. En la radio.
Buen día, buen día, eh?
Hablemos sobre tu bebé.
O Enfermera de niños... en la radio.
"Buen día, bebés"
Necesito hablar con Jill sobre su bebé.
Realmente no quiero hablar de eso.
Ella será capaz de sacarle la
información. Podría
ser una policía de NY.
Oh, ¿bajo qué reglas jugaría?
Las de ella.
¡Bingo!
Si fuera una
atrapa-pájaros, nos sería de gran ayuda.
Ok. Tú, por allá. Y tú, quiero
hablar contigo. Sígueme. Ahora.
Guardia de la Prisión. Hombre
muerto que camina.
Ok, todo lo que quiero
decir es esto. Necesitas...
No puedes encerrarme aquí, todos
estos locos podrían lastimarte.
Eres Batman?
Si.
Tu hermano sigue diciéndome
que es Alfred. Yo soy Alfred.
Traté de explicarle, viejo, luego
la discusión se fue de las manos.
¿Tienes una llave para esa puerta?
Es una traba!
Ahora me acuerdo.
Voy a desatarlo.
Gracias, Alfred.
Yo soy Alfred.
¿Ves a lo que me refiero?
No me lo digas.
Él es un total...
Erin ¡abre esa puerta!
Me tragué una pelota.
Tommy busca un
destornillador, para abrir la puerta.
¿Por qué no llamas a tu padre?
¿Qué demonios...? No voy a llamar
a mi padre ni en un millón de años.
Ahora, trabajemos en esto
Lo llamaste.
Tal vez un poquito.
Si pides ayuda a mí
padre, él te ayudará.
Como un buitre ayuda a un armadillo
en una autopista solitaria de Texas.
De a un picotazo por vez.
¿Qué haces ahí adentro, muchacho?
No quiero hablar de eso.
No contestaré eso.
No te estoy llamando.
- Hola.
- Marica.
Eso valió la pena.
Si quieres ver más show, quédate cerca.
¿Vine para apoyarte, y me
encierras en un cuarto?
¿Apoyarme?
Me dijiste que tomara un
trabajo como capitán de un barco atunero
Esto es bueno.
Puede que no esté de acuerdo con todo lo
que haces pero te respaldo, y tú a mí...
Como cuando pensabas que armar
el auto "a medida" era estúpido,
tú me apoyaste de todas formas.
Exactamente.
¿Exactamente me apoyaste
o pensabas que
yo fabricara autos "a
medida" era estúpido?
¿Cuál exactamente?
No se siente bien que alguien
piense que tu sueño sea estúpido.
¿Eso es lo que crees?
No. Creo que estas celoso.
Porque no sólo me
gradué de la universidad,
sino que voy a obtener
mi postgrado y es obvio
que voy a ser mucho más lista que tu.
Ya eres más mejor lista que yo.
Y... muy mejor bonita, también.
Entonces, ¿cuál es el problema?
No quiere que seas trabajadora
social, porque las odia.
Porque lo sacaron de
los brazos amorosos
de la persona más
importante en su vida: yo.
¿Qué?
Es complicado.
Cuando tenía 7 años,
y vivía con mi papá
él trabajaba en 2 lugares,
e hizo lo mejor que pudo.
Y entonces ellas vinieron.
Las trabajadoras sociales.
Y me dieron a mi mamá. Eso hacen las
trabajadoras sociales: roban bebés.
Ser una trabajadora social es como
entrenar para ser una bruja, o un troll,
o un Rumpelstiltskin.
Christopher me pertenece.
Tengo un nuevo empleo, una nueva
esposa, y estoy usando pantalones.
Yo soy su madre.
Un niño debe estar con su madre.
Mami vive en una caja de
cartón bajo la autopista.
¡Voy a jugar "al fuerte"!.
Yo también puedo ser un buen padre.
Por la trabajadora social mi
papá tuvo que ir a la Corte.
Y le costó 2 años y
16.000 dólares recuperarme.
Pude haberme pagado la universidad.
Pude haber tenido un
bote y un Corvette.
Podría haber andado en
un bote y en un Corvette.
¿Cómo se siente, trabajadora social?
Siento mucho que no hayas
podido tener un bote.
Querida, pasé 2 años con
una mujer totalmente loca
porque una tipa pensó que
estaba haciendo lo correcto.
Todavía la odio.
Y si tomas este trabajo,
también te odiaré.
Yo me olvidé del bote.
Lamento haber venido hasta acá.
¿sabes cuánto "lustre" puedes
lograr con un Corvette?
Christopher, no soy como las
trabajadoras sociales que odias.
Quiero hacer esto. Soy
buena porque los entiendo.
Tú no entiendes nada.
Mejor que consigas otro extintor.
No jovencita, tú no sabes nada.
Yo entiendo, porque mi
padre también me pegó.
¿Qué?
Fue hace mucho tiempo y
no podía hablar sobre eso.
Porque me culpaba a mí misma.
Yo también hago eso.
Pero no es tu culpa.
No puedes vivir con lo
que te hicieron tus padres.
No es tu culpa.
Cuándo te pegó tu pad...
Christopher, basta.
Si Christopher, ¡basta!
Lo peor de esto Jill,
es que llegué a esperarlo
y aceptarlo.
Yo confundía amor y abuso.
Y tú no tienes que
cometer el mismo error.
Pero es diferente, mi padre si me ama.
No es tu culpa.
No lo es.
No me iré hasta que al menos me
prometas que pensarás en lo que dije.
Pensaré en eso.
Gracias.
Yo también pensaré en eso.
Yo también.
Chicos, vengan acá.
Robin no llora.
Soy Alfred.
Iremos a la casa de Erin y le patearemos
el trasero al padre por lo que le hizo.
Christopher, mi padre nunca me pegó.
Mentí.
¿Qué?
Para hacer que la
pequeña loca confíe en mi.
¿Le mentiste a una adolescente
abusada embarazada?
¿Quién es la mejor trabajadora social?
La del portafolio en llamas.
Parece que lo está pensando.
Tengo un sueño.
Martin Luther King tuvo
un sueño tan grande que
que millones se embarcaron en él.
Y un hombre cambió la
Nación para siempre.
¡Wow! ¿Cómo sigues un
sueño así de grande?
Supongo que tienes
que empezar de a poco.
Ya sabes, con pasitos de bebé
Tengo algo de chicle.
Todos pueden tener chicle.
Ahora se sienten mejor, ¿no?